1. 一次性限制显示的帖子数量太少时，无法触发页面上划分页加载，故限制该数量最少为5/6条
2. 目前数据库里的posts集合的命名其实不规范，因为当前存放的数据都是关于“吃”的，对于“玩”和“买”应该另外创建两个集合
3. 当用户脑溢血疯狂点击“关键词标签”时，数据的加载会重复，且缺损
4. 如何计算某个帖子的位置与用户当前位置的距离
  4.1 帖子的距离怎么定义？是发帖时用户的地理位置，还是用户自己定位后的地理位置？
  4.2 如何计算距离呢？
5. 其实不应该用open_id作为唯一标识用户的数据，涉及安全问题，怕被别人抓包
  5.1 目前了解到的方案有：
    5.1.1 手动加密（加密的协议仅前后端人员知道,比如“在open_id的第几位统一加1”等）
    5.1.2 session？
6. MyInfo应该是全局的数据结构，很多页面都会用到
7. 帖子：根据post_id传入相应的帖子信息 (√)
8. 发帖：把生成的myPost对象存入数据库
9. 个人中心：获取open_id（存为user_id）
10.获取我的帖子 我的评论 我的消息（这个不用急）
11.搜索：根据输入关键词/选择tips（1或多个）传入相应帖子信息